Tragedi x Yang x Mengejutkan
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hari ini kami perkenalkan Baise!
Kemampuan Nennya dinamakan Instant Lover.
Dia menggunakan rayuan untuk mendekati cowok,
lalu menciumnya!
Para cowok, berhati-hatilah!
Terbentuknya x Pertempuran x Sengit
Guru, apa pisang termasuk cemilan?
Apa coklat termasuk cemilan?
Itu memang cemilan!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Tragedi x Yang x Mengejutkan
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 530 -2 530 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 328 -2 328 -78
m -229 -78 l -229 -2 229 -2 229 -78
Hunter yang disewa sebagai pengawal Neon.     Dengan Nen, dia bisa membuat seseorang jadi budaknya selama 180 minutes.
Senjata Otomatis Ambidextrous
Double Machine Gun
Pahlawan Tak Tahu Terima Kasih
11 Anak Kegelapan
Tepat pukul 9 malam,
mumi Putri Corco akan dilelangkan.
Ivlenkov,
Tocino,
and Baise,
pelelangan itu kuserahkan pada kalian.
Jadi, bagaimana dengan kita?
Basho dan Linssen
akan menjaga pintu belakang.
Kurapika and Senritsu akan
menjaga bagian depan.
Squala dan aku akan melindungi putri.
Dengan begitu,
misi dimulai.
Keluarga Nostrade sudah
mengetahui kalau seseorang
berencana menyerang pelelangan
bawah tanah yang dijalankan
oleh Mafia.
Kurapika dan Bodyguard lainnya
sudah memulai tugas mereka.
Semuanya di sini...
Hampir semuanya adalah ketua Mafia.
Bahkan ada kepala ketua Mafia di sini.
Aku kaget.
Kenapa?
Ini hanya pelelangan 'kan...
Bukannya bagus mengirim seorang agen.
Kehormatan mereka juga dipertaruhkan.
Untuk setiap kemenangan,
lima persen masuk ke dalam kas Mafia.
Bukankah itu seperti menyuap?
Semakin besar penawarannya, semakin besar yang mereka dapat.
Ya,
begitulah Mafia meringankan keuangan mereka.
Jadi ini kesempatan mereka untuk
meningkatkan status mereka.
Tapi ada kelompok yang bangkrut
karena melelang berlebihan.
Sudah hampir dimulai.
Baiklah...
Selamat datang, saudara-saudara.
Jadi, kita lewatkan saja salamnya.
Mati.
Menunduk!
Black Balloons!
Lindungi aku.
Jadi dia menggunakan peluru Nen?!
Berarti dia juga pengguna houshitsu!
Menjebol perisai Nenku,
dan melukai tubuhku...
Setiap peluru yang berisi pukulan kuat!
Larilah!
Cepat beritahu bos—
Baise, kau pergi duluan...
Ini terlalu cepat...
Aku sama sekali tidak ikut beraksi.
Tolong, Shizuku.
Ayo, Bene-chan.
Sedot tubuh, darah,
bagian tubuh, dan semua kepunyaannya.
Sedot kursi juga.
Berapa kali dilihatpun, kemampuan
Nen Shiszuku tetap menghibur.
Oh?
Masih ada orang yang hidup.
S-Siapa kalian?
Tidak penting.
Kalian semua mati...
Komunitas pasti
menghancurkan kalian.
Keluarga kalian!
Mencabik-cabik... Memotongmu.
Kau akan merasakan neraka!
Keluarga?
Apa itu?
Aku sangat sulit mendengar dengan jelas,
tapi ada keributan di dalam gedung.
Pasti terjadi sesuatu.
Hubungi ketua!
Baik.
Aku akan menghubungi Linssen dan Basho.
Coba kalian cek pelelangannya!
A...
Apa?
Tidak ada siapapun.
Kemana mereka pergi?
Cari!
Hei, bagaimana dengan barangnya?
Bawah tanah... Pergi ke bawah tanah!
Nampaknya semua orang di pelelangan menghilang.
Apa?
Semuanya sedang panik.
Ini tidak terkontrol.
Bagaimana dengan barangnya?
Sekarang Senritsu menuju bawah
tanah, untuk berjaga-jaga.
K-Kosong...
Barang pelelangan hari ini semuanya sudah dicuri!
Siapa yang melakukannya?!
Sial!
Kemana mereka pergi?
Berpencar dan cari mereka, bodoh!
Yang terpenting, kirimkan pesan ke semua kelompok...
Cepat!
Oke, dimengerti.
Kita pasti akan menangkan pencuri itu.
Aku akan kesana.
Berkumpul dengan Linssen dan Basho di belakang gedung Taman Kota.
Squala...
Ya?
Hanya berjaga-jaga, tinggalkan lima anjing.
Baik.
Dengar!
Jangan berpaling dari bos!
Jangan biarkan siapapun
masuk sampai kami kembali.
Baik.
Semua jalan sudah ditutup.
Jalan yang tersisa hanya lewat udara!
Jika kalian melihat pesawat aneh, beritahu aku.
Dengar! Pastikan tidak membunuh mereka.
Komunitas sudah menawarkan hadiah besar
pada gang yang dapat menangkap pencuri.
Mengerti!? Pastikan tertangkap hidup-hidup!
Tidak ada barang apapun?
Tidak, tempatnya memang sudah kosong.
Hanya seorang yang tahu, yaitu juru lelang,
semuanya di tempat itu sudah
dipindahkan beberapa jam lalu.
Jadi mereka sudah mengira ini akan terjadi.
Apa kau tidak bisa menentukan waktu yang tepat?
Diantara kita...
ada seorang Judas.
Diantara kita ada seorang Judas.
Kau bilang salah satu dari kita seorang Judas?
Tidak ada orang seperti itu.
Selain itu, Judas bukanlah pengkhianat.
Ada yang bilang Judas menjual
Jesus untuk tiga keping perak.
Tapi berapa banyak pengkhianat meminta
dari Mafia?
Pertimbangkan...
keuntungan pengkhianat dari menjual kita pada Mafia?
Uang?
Kejayaan?
Martabat?
Apa kalian percaya
kita memperdulikan hal itu?
Sudah pasti tidak...
Benar 'kan?
Selain itu. Satu hal yang tidak perlu ditambah.
Ha?
Kalau ada mata-mata,
responnya terlalu cepat.
Jika mereka memiliki peramal
target Kelas A akan muncul di pelelangan,
mereka akan menambahkan pertahanan.
Semua pelelang tidak berinformasi dan tak tersenjata 'kan.
Itu memang benar.
Kurasa ada seseorang
yang memberikan informasi tidak jelas.
Bagaimanapun, ketua komunitas Mafia
mempercayai informasi itu.
Aku tidak begitu mengerti...
Siapa kepada siapa dan bagaimana?
Terserahlah.
Jadi kita harus bagaimana?
Apa kalian bertanya kepada pelelang
dimana barang dipindahkan?
Ya, tapi
dia bersumpah kalau dia tidak tahu.
Feitan menyiksanya, jadi dia tidak berbohong.
Dia punya kesialan terburuk hari ini.
Apa kalian tahu siapa yang mungkin mengetahuinya?
Tentu saja.
Lelang diadakan oleh ketua komunitas Mafia,
yang memimpin setiap gang di sepuluh bagian dunia.
Mereka menyebutnya Sepuluh Bangsawan.
Tidak hanya saat ini mereka semua berkumpul,
untuk mendiskusikan bisnis dan pemerintahan.
Mereka melakukan perintah dengan pasukan khusus,
Injuu.
Skuad ini terdiri dari petarung terparah.
Begitu...
Karena Injuu tidak menjaga rumah lelang,
Mafia tidak tahu kita datang.
Itu tentu saja.
Jadi, bagaimana mereka memindahkan barangnya?
Kalau itu...
Kudengar satu anggota Injuu memindahkannya.
Dua puluh lima meter persegi penyimpanan dan
barang sudah siap dilelangkan.
Lalu Injuu itu berjalan keluar dengan tangan kosong.
Tentu saja dalamnya sudah kosong.
Orang berkacamata yang menyebut dirinya Burung Hantu.
Dia pasti memiliki kekuatan Nen
yang mirip dengan Shizuku.
Mungkin.
Pastinya mereka tahu
setelah lima ribu orang menghilang...
Kalau mereka menghadapi pengguna Nen.
Kita boleh mengurusnya, kan?
Tentu saja.
Kau habisi saja mereka.
Dengan begitu mereka akan keluar.
Aku menantikannya...
Diatas sana!
Ketemu! Mereka naik balon udara!
Balon itu mengarah ke Gurun Gordeau!
Kita dalam pengejaran!
Balon udara?
Bukan pesawat?
Lalu bagaimana dengan ribuan pengunjungnya?
Mungkin musuh yang kita hadapi
tidak biasa.
Hubungi Sepuluh Bangsawan.
Minta segera agar mengerahkan Injuu!
Cepat, mereka menuju Gurun Gordeau.
Oke!
Dimengerti.
Turun, bajingan!
Kami akan memaksa kalian memilih ditenggelamkan atau dibakar!
Banyak sekali keributan...
Kalau kusedot mereka semua tidak apa 'kan?
Tak masalah.
Kalian!
Tetaplah di sini.
Aku yang akan mengatasinya...
Tunggu!
Apa kau orang yang menculik pengunjung?
Ya.
Punya nyali juga bisa ngomong "ya".
Di mana pemimpin kalian?
Bajingan.
Jalan hidupnya adalah
untuk menjadi terkuat
dari siapapun...
Senjata biasa tidak akan melukainya.
Secara fisik, dialah yang terkuat.
Ini seperti melihat Gorilla menginjak semut.
Oh?
Masih ada yang datang.
Mereka datang kesini hanya ingin dibunuh.
Melihat saja tidak menyenangkan.
Mau main kartu?
Benar juga.
Aku setuju.
Bos!
Kalau begini, Injuu tidak bisa melukaiku.
Aduh...
Senapan?
Menggangu saja.
Mencoba mengalahkanku dari kejauhan?
Ya! Tepat sasaran!
Sudah cukup!
Jangan senang dulu, monster.
Super Bazooka ini cukup kuat untuk menghancurkan tank.
Kau akan hancur berkeping-keping!
Sedihnya...
Kau membandingkanku dengan tank kecil?
Mati!
Berhasil?
Itu memang sakit...
Tidak ada dari kalian yang akan lolos!
Sepertinya musuh menggunakan Nen...
Dan juga dia benar-benar kuat.
Pasukan yang canggih pun sudah musnah.
Tembakan tidak mempan terhadapnya.
Tidak mungkin...
Lihatlah sendiri.
Auranya tidak dipercaya.
Seperti jumlah mayatnya.
Siapa orang itu?
Dia merobek orang seperti sebuah kertas.
Apa kita mau menangkapnya?
Aku tidak mau ikutan!
Aku juga.
Aku tidak tahu kita bisa menang atau tidak...
Memang.
Tapi, kita tidak bisa mengabaikan misi dan diam saja.
Tapi 'kan...
Tunggu.
Aku mendengar detak jantung lain datang entah dari mana...
Aku Cacing, dari Injuu.
Kalian dari kelompok mana?
Kami bodyguard dari Keluarga Nostrade.
Oh.
Sepertinya kalian bisa menggunakan Nen,
tapi hentikan saja.
Mereka bukanlah penjahat biasa.
Bagi mereka, mengambil nyawa itu seperti bernafas.
B-Bisa dibilang mereka itu pembunuh profesional.
Tentu saja pro tahu pertukaran yang terbaik.
Anjing Rabies.
Aku Lintah.
A-Aku landak.
Serahkan mereka pada kami.
Jadi mereka Injuu...
Komunitas Mafia sudah mengeluarkan Injuu
pada pencuri yang menyerang pelelangan.
Kurapika masih belum menyadari kalau mereka
menghadapi Genei Ryodan.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る